  Инструкция по установке и лечению*
  ---------------------------------

 1. Запустите установку файлом OInstall.exe.

 2. В открывшемся окне на вкладке "Главное окно" (Main Window) укажите
    что  вы  хотите установить: Office 2016 или Office 2019-2021. Ниже
    для  Office  2016  выберите пакет ProPlus, для Office 2019 - пакет
    ProPlus 2019,  для Office 2021 - ProPlus 2021 (с приставкой Volume
    или без нее - без разницы). Еще чуть ниже, в левой колонке доступ-
    ных для установки продуктов выберите те, которые вы хотите устано-
    вить. Дополнительно в правой колонке можно выбрать Project и Visio
    в модификации Standard или Pro. Также за вами выбор, какой разряд-
    ности  установить пакет программ и на каком языке. Channel устано-
    вите как Current (Retail/RTM). Еще раз проверьте, всё ли вы указа-
    ли  правильно,  и нажмите "Установка Office" (Install Office). Это
    инициирует начало установки пакета.

 3. По  окончании  установки  перед  вами  вновь окажется окно, где вы
    задавали  параметры  установки.  Перейдите  на  вкладку "Утилиты и
    настройки" (Utilities and Settings). Если вы хотите, чтобы актива-
    ция  была  "вечной", то поставьте  галочку напротив "Переактивация
    Office"  (Office reactivation task).  Если ваш компьютер постоянно
    или  достаточно  часто  имеет  доступ в Интернет, то рекомендуется
    установить галочку напротив Online KMS. В этом случае тело актива-
    тора не будет установлено на компьютер, что гарантирует отсутствие
    проблем с антивирусами. Если вы хотите, чтобы процесс активации не
    выходил  за  пределы вашего компьютера, то галочку напротив Online
    KMS ставить не стоит.

 4. Обратите  внимание  на  блок  кнопок  со списком программ в правой
    части  окна.  Чтобы  произвести активацию, вам необходимо единожды
    запустить хотя бы одно из установленных вами приложений. Для этого
    воспользуйтесь  любой активной кнопкой. После того, как приложение
    запустится,  просто  закройте его. Нажмите на кнопку Office RETAIL
    => VL (даже если вы установили Volume-редакцию - это позволит уда-
    лить лишнюю телеметрию). Дождитесь окончания процедуры, после чего
    нажмите кнопку "Активировать Office" (Activate Office). По оконча-
    нии процедуры активации закройте окно установщика.
   
 5. Наслаждайтесь  установленной  и  активированной версией выбранного
    набора программ!


 * Вариантов задания параметров установки и вариантов лечения множест-
   во. Автор сборки указал лишь оптимальную, по его мнению, раскладку.